# Определение выходной температуры стали

## Данные

Данные состоят из файлов, полученных из разных источников:

- `data_arc.csv` — данные об электродах;
- `data_bulk.csv` — данные о подаче сыпучих материалов (объём);
- `data_bulk_time.csv` — данные о подаче сыпучих материалов (время);
- `data_gas.csv` — данные о продувке сплава газом;
- `data_temp.csv` — результаты измерения температуры;
- `data_wire.csv` — данные о проволочных материалах (объём);
- `data_wire_time.csv` — данные о проволочных материалах (время).


## Задача

Металлургический комбинат поставил задачу уменьшить потребление электроэнергии на этапе обработки стали. Необходимо построить модель, которая предскажет температуру стали на выходе из ковша.

Этапы обработки стали:

- Сталь, залитую в металлический ковш, подогревают до нужной температуры графитовыми электродами.

- Для осуществления десульфации в сталь добавляют примеси. Легирование стали осуществляется или подачей кусков сплава из бункера для сыпучих материалов, или подачей проволоки.

- Перед легированием измеряют температуру стали и производят её химический анализ. Затем температуру на несколько минут повышают, добавляют легирующие материалы и продувают сплав инертным газом. После этого его перемешивают и снова проводят измерения. Такой цикл повторяется до достижения целевого химического состава и оптимальной температуры плавки.

Модель должна определять температуру стали на выходе из ковша с заданной точностью по метрике MAE.

## Используемые библиотеки
*pandas*, *numpy*, *sklearn*, *matplotlib*, *seaborn*, *xgboost*, *catboost*
